***CREAR REPOSITORIO***
git init se usa al inicio del proyecto como para inicializar el proyecto con el uso de Git
git status -s Se usa como para ver los archivos no estan en seguimiento, o estan en area de ensayo, a la par tienen unos signos de preguntas los archivos que no están haciendo seguimiento de ese archivoo en otro caso tienen una letra, lo cual es que han sido agregados, o sea se le esta monitereando o haciendo un seguimiento.
git add Listas_Basico.py Asi se agrega ese archivo y saldra la letra A, ahora ese archivo estará en el area de ensayo.
git add . Esto agrega todos los archivos.
git commit -m "Comienzo del Proyecto" Asi se hace una instantánea del archivo. Al tener esta copia, el archivo deseparacerá del status porque ya se agregó al repositorio.
Cuando se hace un git status -s y aparece un archivo con una M roja quiere decir que el archivo ha sido modificado y ese cambio no ha sido respaldado.
Para modificar se hace con el git commit -m "Agregado de Impresion del Final del Proyecto" Y luego de eso de agrega el archivo con git add ListasBasico.py Y por ultimo para confirmar se hace un status y tiene que salir en el archivo una M de color verde
git log --oneline Se usa para ver cuantas instantaneas o copias que he hecho en un archivo se hace con el comando 
git reset --hard 01cdadc6 Se usa para restaurar un archivo a como lo tenia al principio y ese codigo es el codigo de la instantaea que deseas restaurar.

**SUBIENDO A GITHUB**
Esto nos permite tener una copia de seguridad en la nube(GitHub) donde podremos rescatar los repositorios o archivos.
